「斜めになっちゃうんだ？右のリボン」
「いやぁ、緊張してるよ」
「まぁ、こんなこともあるよ！(笑)」
「磨弓君、ちょっとお願いあるんで」
「はい？」
「幻想郷から届いた手紙だよ」
「誰かのお頼みがあるらしい」
「そうね。じゃあ、何が求められるの？」
「そろそろお祭りの時間だそうだね」
「準備の手伝いの用？」
「準備というより、人間の里にいる大物に頼まれてるのよ」
「覚えてきたはずだというものを覚えられないって」
「随分悔しがってるわ、きっと」
「それで覚えるようになれるのを手伝うこと？」
「うん！彼女にはね、祖先たちの記憶が全部収められてるはずだわ」
「輪廻の生存だから」
「過去の命で暮らしたその霊魂を現在の生身へ連れて記憶を与えさせてほしがってるのでしょう」
「それに祖先の霊がお盆の期間にしばらく戻ってくるから、タイミングの良い期間だよ」
「ほら、ちょっとした手先を作ってやってるわ。一晩中かかっていないように」
「朝飯前ぐらいの事？」
「ええ。彼女が見つかったら完成なのよ」
「予定のことは知っているわ。彼女とのデート」
彼女って違うってば！
「ああ、そうね」
「ところで幻想郷へ向かう前に地獄に寄って霊魂を閻魔様に頂いてね」
「閻魔様って…あいつらも手を出してるなんて」
「こういう人間の里に住んでる方にはね、好意で見られることはおめでたいし」
「だから彼女に霊魂を連れさせていただいたのでしょう」
「しかし私、ちょっと用事があって、それにあんたはそもそも人間の里に寄るつもりだったし」
それじゃあ、いってらっしゃい！」
ゲーム スタート
終了
クレジット
戻る
日本語
磨弓
袿姫
当助感動す埴安神気持御済憑ハワ薫香す小野塚死神当然夜遅刻花火始謝謝思月当ナルマユ行理沙聞聞美凄忙任言ゅ道迷夜始花火
…
世話
主任、ゲームプレイ・プログラム
エンジン／ＵＩ／システムズ・プログラム
キャラ画像、カットシーン・イラスト、ドット絵アニメーション
背景イラスト、ローカリゼーション
音楽、ストーリー
試遊役
「右のリボン、曲がっている？」
「いやぁ、緊張してるよ」
「まぁ、こんなこともあるってさ！(笑)」
「磨弓ちゃん、ちょっと頼みがあるんで」
「はい？」
「幻想郷から手紙届いたのよ」
「誰かからの依頼があるみたい」
「そうね。じゃあ、何が依頼されているの？」
「そろそろお祭りの時間でね」
「祭りの用意してもらいたいの？」
「準備というより、人間の里にいる大物に頼まれてるのよ」
「覚えてきたはずだというものを覚えられないって」
「随分悔しがってるわ、きっと」
「それで覚えるようになれるのを手伝うの？」
「うん！彼女にはね、祖先たちの記憶が全部持っているはずだわ」
「輪廻の生存だからね」
「過去の命で暮らしたその霊魂を現在の生身へ連れて記憶を与えさせて欲しいいって」
「それに祖先の霊がお盆の期間にしばらく戻ってくるから、ちょうどいいタイミングだわ」
「ほら、ちょっとした手先を作ってやってるわ。一晩中かからないように」
「朝飯前ぐらいの事？」
「ええ。彼女が見つかったら自由行動よ」
「予定のことは知っているわ。彼女とのデート」
「彼女じゃないってば！」
「ああ、そうね」
「まずは幻想郷へ向かう前に地獄に寄って霊魂を閻魔様に頂いてね」
「閻魔様って...あの方手を出してるなんて」
「こういう人間の里に住んでる方にはね、好意で見られることはおめでたいし」
「だからあの方から頼みを受け取ったの」
「私はちょっと用事があるので。それにあんたは人間の里に寄るつもりだったし」
「それじゃあ、いってらっしゃい！」
「お世話になりました」
「本当に助かりましたよ。感謝しています」
「埴安神様にも感謝を伝えてください」
「かしこまりました。それじゃあ、終わったら、祖先の霊魂が憑いてる埴輪のそばに薫香をたいてください」
「小野塚様っていう死神があれを地獄へ連れて戻します」
「はい、わかりました」
「では、良い夜を」
「うん」
「遅刻しちゃう...」
「遅刻しちゃう、遅刻しちゃう...」
「まずい...」
「...」
「まぁ、まだ花火が始まらなくていいね...」
「しまった...」
「彼女に謝らないと...」
「しっかりと謝らないと」
「お祭りに寄ろうと思ってたのになぁ...」
「あれ、今夜の月ってきれいね」
「本当にそうなのね」
「あ、ナルちゃん」
「マユちゃんがこっちに行ったって魔理沙から聞いたわ」
「凄く忙しいみたいって」
「ああ、ちょっと依頼を任されて...」
「朝飯前だって袿姫様が言ってたのに」
「しょっちゅう道に迷っちゃってね」
「ううん。大丈夫よ」
「ほら夜はまだ始まったばっかなの」
「それに、花火もまだ終わってないし」
