「斜めになっちゃうんだ？右のリボン」
「いやぁ、緊張してるよ」
「まぁ、こんなこともあるよ！(笑)」
「磨弓君、ちょっとお願いあるんで」
「はい？」
「幻想郷から届いた手紙だよ」
「誰かのお頼みがあるらしい」
「そうね。じゃあ、何が求められるの？」
「そろそろお祭りの時間だそうだね」
「準備の手伝いの用？」
「準備というより、人間の里にいる大物に頼まれてるのよ」
「覚えてきたはずだというものを覚えられないって」
「随分悔しがってるわ、きっと」
「それで覚えるようになれるのを手伝うこと？」
「うん！彼女にはね、祖先たちの記憶が全部収められてるはずだわ」
「輪廻の生存だから」
「過去の命で暮らしたその霊魂を現在の生身へ連れて記憶を与えさせてほしがってるのでしょう」
「それに祖先の霊がお盆の期間にしばらく戻ってくるから、タイミングの良い期間だよ」
「ほら、ちょっとした手先を作ってやってるわ。一晩中かかっていないように」
「朝飯前ぐらいの事？」
「ええ。彼女が見つかったら完成なのよ」
「予定のことは知っているわ。彼女とのデート」
彼女って違うってば！
「ああ、そうね」
「ところで幻想郷へ向かう前に地獄に寄って霊魂を閻魔様に頂いてね」
「閻魔様って…あいつらも手を出してるなんて」
「こういう人間の里に住んでる方にはね、好意で見られることはおめでたいし」
「だから彼女に霊魂を連れさせていただいたのでしょう」
「しかし私、ちょっと用事があって、それにあんたはそもそも人間の里に寄るつもりだったし」
それじゃあ、いってらっしゃい！」
ゲーム スタート
終了
クレジット
戻る
日本語
磨弓
袿姫
?????????????????????????????????????????????????????????